### Сниппет eFavorite - формирует списки избранного для EvolutionCMS
Вызов осуществляется один раз в шапке сайта (на каждый список), расстановка активных элементов и общего количества производится после ajax-запроса.<br>
Имеет встроенную интеграцию с фильтрацией eFilter - т.е. можно организовать дополнительную фильтрацию избранного по заданным параметрам без дополнительных доработок.<br>

### author webber (web-ber12@yandex.ru)

### DONATE
---------
если считаете данный продукт полезным и хотите отблагодарить автора материально,
либо просто пожертвовать немного средств на развитие проекта - 
можете сделать это на любой удобный Вам электронный кошелек<br><br>
<strong>Яндекс.Деньги</strong> 410011544038803<br>
<strong>Webmoney WMR:</strong> R133161482227<br>
<strong>Webmoney WMZ:</strong> Z202420836069<br><br>
с необязательной пометкой от кого и за что именно

### Параметры
&className - имя класса обработчика. По-умолчанию eFavorite - подключается класс eFavorite\eFavorite из файла eFavorite.class.php<br>
&lifetime - время жизни куки. По-умолчанию 2592000 = 30 суток<br>
&elementTotalId - id элемента, в котором отображается общее количество избранных. По-умолчанию - favorits_cnt<br>
&elementClass - класс элемента-кнопки для добавления/удаления из избранного. По-умолчанию - favorite. Данный элемент должен иметь атрибут data-id=docid, для добавления документа<br>
&elementActiveClass - класс активного элемента-кнопки для добавления/удаления из избранного. По-умолчанию - active<br>
&addText - подсказка при наведении на неактивный элемент. По-умолчанию "добавить в избранное"<br>
&removeText - подсказка при наведении на активный элемент. По-умолчанию "удалить из избранного"<br>
<br>

### интеграция с eFilter
&setDocsForeFilterOnPage - если избранные элементы будут фильтроваться с помощью eFilter, то задать id нужной страницы тут.<br>
&eFilterCallback=`1` - если eFilter вызывается в режиме ajax, не забудьте указать данный параметр<br>
<br>

### вызов
[!eFavorite!] - где-нибудь в хидере<br>
сниппет установит плейсхолдер [+eFavoriteDocs+], который в дальнейшем можно использовать в вызовах других сниппетов<br><br>
[!eFavorite? &setDocsForeFilterOnPage=`5`!]<br>
установит дополнительный плейсхолдер [+eFilter_search_ids+] на странице с id=5, который будет использоваться при формировании вывода [!eFilter!]<br><br>

при необходимости вывода списка - можно ПОВТОРНО вызвать в нужном месте с обычными параметрами DocLister<br>
[!eFavorite? &tpl=`@CODE:[+pagetitle+]<hr>`!]<br>

### несколько списков
для организации нескольких списков - избранное, вишлист, сравнение - можно вызывать несколько сниппетов с разными id и разными параметрами
в хидере<br>
[!eFavorite!] //- для организации избранного<br>
[!eFavorite? &id=`wishlist` &elementTotalId=`total` &elementClass=`wishlist` &addText=`добавить в wishlist` &removeText=`удалить из wishlist` &lifetime=`2592002`!] //- для wishlist<br>
<br>
на странице показа избранного дополнительный вызов<br>
[!eFavorite!]<br>
<br>
на странице показа wishlist дополнительный вызов<br>
[!eFavorite? &id=`wishlist`!]<br>